¿Por qué no está con ellos?
Temo que no lo sé, su Alteza.
Nadie la ha visto.
¿Y los demás?
Van camino a Pozo Dragón.
¿También nuestro hermano?
Sí, su Alteza.
Si algo sale mal,
mata a la perra platinada primero.
Después a nuestro hermano y luego
al bastardo que se hace llamar rey.
A los demás,
mátalos en el orden que te plazca.
Vamos, señor Gregor.
Recibamos a nuestros invitados.
¿Por qué lo construyeron?
Los dragones
nunca han hecho diferencia
entre lo que es suyo y lo que no.
Tierras, ganado, niños...
Dejarlos libres en una ciudad
era un problema.
lmagino que fue
una cruel broma, al final.
Toda una arena para unas criaturas
enfermizas, más pequeñas que un perro.